Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Canción Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hun)
(Seo Ji Hyun)
(My Youth)
(Mi Juventud)
(Episode 6)
(Episodio 6)
Hey.
Ey.
Hey, are you really sure I don't have to go?
Oye, ¿de verdad estás seguro de que no tengo que ir?
There's no reason for you to come.
No hay ninguna razón para que vengas.
All you'd do is just grab the contract anyway.
De todos modos, lo único que harías sería aceptar el contrato.
I'll just sign it on the spot.
Lo firmaré en el acto.
All right, got it. Call me.
Está bien, lo entiendo. Llámame.
Okay.
Bueno.
Didn't his career end after some fraud scandal?
¿No terminó su carrera después de algún escándalo de fraude?
Really?
¿En realidad?
He didn't seem like the type to scam people.
No parecía el tipo de persona que estafa a la gente.
He seemed like such a nice person.
Parecía una persona muy agradable.
You're so hopelessly naive.
Eres tan desesperadamente ingenuo.
Just look up "Sunwoo Hae fraud case."
Simplemente busque "caso de fraude de Sunwoo Hae".
No, you jerk. Darn it.
No, idiota. Maldita sea.
Oh, that's right.
Ah, es cierto.
Did they take down that old video?
¿Quitaron ese viejo video?
I saw it, you know. The kid didn't even cry. Stone-cold.
Lo vi, ¿sabes? El niño ni siquiera lloró. Estaba helado.
Yes, but even that seemed like an act to me.
Sí, pero incluso eso me pareció una actuación.
Gives you the creeps, doesn't it?
Te da escalofríos, ¿no?
He has to know, right? That he's why his mom died.
Tiene que saberlo, ¿no? Que por eso murió su madre.
It's all in the past. Just give it a rest.
Todo es cosa del pasado. Déjalo descansar.
Why are you all stooping so low?
¿Por qué os rebajáis todos tanto?
You should focus on your own career instead of minding others' business.
Deberías concentrarte en tu propia carrera en lugar de ocuparte de los asuntos de los demás.
You can't even handle your one actress.
Ni siquiera puedes manejar a tu única actriz.
- Why you little... - That's enough. Stop it.
- ¿Por qué, pequeño...? - Ya basta. Basta.
- I said stop! - Let me go.
- ¡Dije que pares! - Déjame ir.
Knock it off!
¡Basta ya!
Ouch!
¡Ay!
What? Ouch!
¿Qué? ¡Ay!
What was that?
¿Qué fue eso?
I never had a sponsor.
Nunca tuve un patrocinador.
And the fraud was committed by the jerks using my name.
Y el fraude lo cometieron los idiotas usando mi nombre.
And I'm the one who worked to pay for it.
Y yo soy quien trabajó para pagarlo.
And my mom... I...
Y mi mamá...yo...
I know darn well I'm the reason she's dead.
Sé muy bien que soy la razón por la que ella está muerta.
Get your hands off her, you punk.
Quítale las manos de encima, punk.
Let's go.
Vamos.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Geon No said he was coming.
Geon No dijo que vendría.
You...
Tú...
You heard everything, didn't you? From the start?
Lo oíste todo, ¿verdad? Desde el principio.
If you heard all that, then why...
Si escuchaste todo eso, entonces ¿por qué...?
Why would you just stand there and listen?
¿Por qué te quedarías ahí parado y escucharías?
From now on, just ignore anything you hear about me.
De ahora en adelante, ignora cualquier cosa que escuches sobre mí.
Don't waste your energy on pointless things.
No desperdicies tu energía en cosas sin sentido.
Pointless?
¿Inútil?
How could you say that's pointless?
¿Cómo puedes decir que eso no tiene sentido?
I mean, don't engage with every little thing.
Quiero decir, no te involucres en cada pequeña cosa.
People are going to talk no matter what.
La gente va a hablar, pase lo que pase.
What good will it do for you to get down in the mud with them?
¿De qué te servirá meterte en el barro con ellos?
Well, I'm getting in the mud.
Bueno, me estoy metiendo en el barro.
And if I'm in, I'll fight until I'm black and blue. Got a problem?
Y si estoy dentro, lucharé hasta quedarme azul y negro. ¿Tienes algún problema?
Why do I feel like I'm the only one overreacting?
¿Por qué siento que soy el único que reacciona exageradamente?
Then what am I supposed to do?
¿Entonces qué se supone que debo hacer?
What, should I act happy about it?
¿Qué, debería actuar como si estuviera feliz por ello?
Seeing you get insulted for no cause and treated so horribly...
Al verte insultado sin motivo y tratado tan horriblemente...
The woman I like is going through this because of me.
La mujer que me gusta está pasando por esto por mi culpa.
Because I've seen how you've lived, and I know you.
Porque he visto cómo has vivido y te conozco.
You've worked so hard.
Has trabajado muy duro
I just hated seeing you humiliated like that.
Simplemente odiaba verte humillada de esa manera.
What is all this commotion?
¿Qué es todo este alboroto?
Our guests will be here any minute. What in the world is going on?
Nuestros invitados llegarán en cualquier momento. ¿Qué demonios está pasando?
Explain.
Explicar.
Dong Jun grabbed Je Yeon's collar,
Dong Jun agarró el cuello de Je Yeon,
and that's when Sunwoo Hae walked in.
Y fue entonces cuando entró Sunwoo Hae.
- Sunwoo Hae? - Yes.
- ¿Sunwoo Hae? - Sí.
I can't believe them...
No puedo creerlos...
Sung Je Yeon.
Sung Je Yeon.
Han Dong Jun. You two...
Han Dong Jun. Ustedes dos...
I'm here for the publication rights.
Estoy aquí por los derechos de publicación.
The original author's approval.
La aprobación del autor original.
You said you needed it.
Dijiste que lo necesitabas.
You were the representative?
¿Eras el representante?
So that's why the name was...
Así que por eso el nombre era...
That's impossible.
Eso es imposible.
That's right.
Así es.
I was the one using that name.
Yo era el que usaba ese nombre.
Did you know?
¿Sabías?
That Sunwoo Hae is actually Jin Mu Yeong?
¿Ese Sunwoo Hae es en realidad Jin Mu Yeong?
Am I just supposed to stand here?
¿Se supone que debo quedarme aquí parado?
Sorry things are a bit of a mess for your first visit.
Lamento que las cosas estén un poco desordenadas para tu primera visita.
Why don't we talk in my office?
¿Por qué no hablamos en mi oficina?
This way. I can show you...
Por aquí. Puedo mostrarte...
The signature.
La firma.
Do I have to sign today?
¿Tengo que firmar hoy?
I'm not really in the mood.
Realmente no estoy de humor.
I'm not the one in a hurry.
No soy yo el que tiene prisa
I think I'll head out for today.
Creo que me iré por hoy.
You're leaving?
¿Te vas?
The other party's name on the contract.
El nombre de la otra parte en el contrato.
Correct it before you leave.
Corrígelo antes de irte.
- Yes. - And the meeting date.
- Sí. - Y la fecha de la reunión.
Reschedule it for as soon as possible.
Reprogramarlo lo más pronto posible.
You, just get out. I can't stand the sight of you.
Tú, simplemente sal. No soporto verte.
Sunwoo Hae!
¡Sunwoo Hae!
I'm heading out.
Me voy.
See you after your meeting.
Nos vemos después de la reunión.
Gosh.
Dios mío.
You just suck the life out of me.
Simplemente me chupas la vida.
Go on.
Seguir.
Hey, are you okay?
Oye, ¿estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
Please, just go.
Por favor, simplemente vete.
(Jin Mu Yeong, Real name, Sunwoo Hae)
(Jin Mu Yeong, nombre real, Sunwoo Hae)
Are you sure you're okay?
¿Estás seguro de que estás bien?
Yes.
Sí.
Oh, you have a nosebleed.
Oh, tienes una hemorragia nasal.
Oh, come on.
Oh, vamos.
I bet he was pretty upset earlier, too.
Apuesto a que también estaba bastante molesto antes.
It's not like I just stood by because I agreed.
No es que me quedé de brazos cruzados porque estuve de acuerdo.
Since when are you so chummy with him?
¿Desde cuándo eres tan amigo de él?
Next time you see him, be sure to tell him that.
La próxima vez que lo veas, asegúrate de decirle eso.
To his face.
En su cara.
You're still here?
¿Sigues aquí?
The CEO didn't say anything else?
¿El CEO no dijo nada más?
Let's talk on the way out.
Hablemos a la salida.
We have to reschedule the meeting.
Tenemos que reprogramar la reunión.
Hey, let me see. The spot where you...
Oye, déjame ver. El lugar donde...
Stop, I'm serious.
Para, hablo en serio.
It's so humiliating, for real.
Es muy humillante, de verdad.
Why?
¿Por qué?
What is?
¿Qué es?
Do you think I like being seen like that?
¿Crees que me gusta que me vean así?
That I don't feel humiliated?
¿Que no me siento humillada?
Getting grabbed by the collar and all.
Me agarraron por el cuello y todo.
I was already upset, and then you had to start in on me.
Ya estaba molesto y luego tuviste que empezar a atacarme.
This is driving me nuts.
Esto me está volviendo loco.
You were really annoying.
Fuiste realmente molesto.
Pointless, you say?
¿Inútil, dices?
Yes.
Sí.
Why are you laughing?
¿Por qué te ríes?
Why are you hugging me?
¿Por qué me abrazas?
Real smooth, aren't you?
Realmente suave, ¿no?
Hold still.
Quédate quieto.
Your face is so puffy, I could see it from a mile off.
Tienes la cara tan hinchada que puedo verla a una milla de distancia.
Here, hold this against it.
Toma, sostén esto contra ti.
Just stay still.
Simplemente quédate quieto.
No, I'll do it.
No, lo haré yo.
All right.
Está bien.
So, when do you want to have the meeting?
Entonces, ¿cuándo quieres tener la reunión?
If you can't come to the office, we can work with your schedule.
Si no puedes venir a la oficina, podemos trabajar con tu horario.
- Just make sure you sign. - Don't worry, I'm going to.
- Sólo asegúrate de firmar. - No te preocupes, lo haré.
With that much money on the line?
¿Con tanto dinero en juego?
And while I'm at it...
Y ya que estoy en ello...
I might make them sweat a little.
Quizás les haga sudar un poco.
You are something else.
Eres algo más.
Hey! If you mess with them, I'm the one who gets burned!
¡Oye! Si te metes con ellos, ¡me quemo yo!
- Hey! You... - What?
- ¡Oye! Tú... - ¿Qué?
Hey, don't use your hands.
Oye, no uses las manos.
Gosh.
Dios mío.
- No. It's fine. - Hold on.
- No. Está bien. - Espera.
Yes. Here.
Sí. Aquí.
Here.
Aquí.
Stop treating me like a gorilla!
¡Deja de tratarme como un gorila!
You know...
Sabes...
Wouldn't a gorilla be calmer than you?
¿No estaría un gorila más tranquilo que tú?
You just couldn't resist, could you?
No pudiste resistirte ¿verdad?
Sorry, I couldn't help myself.
Lo siento, no pude evitarlo.
So...
Entonces...
All that gossip from my co-workers.
Todos esos chismes de mis compañeros de trabajo.
You're not going to keep dwelling on it, are you?
No vas a seguir pensando en ello, ¿verdad?
Well, once the show airs,
Bueno, una vez que el programa salga al aire,
I figure that's how they'll talk.
Me imagino que así es como hablarán.
When I was a kid,
Cuando era un niño,
I'd get in trouble with my mom for secretly watching you on TV.
Me metería en problemas con mi madre por verte en secreto en la televisión.
What?
¿Qué?
There have to be other people like me out there.
Tiene que haber otras personas como yo por ahí.
You know something?
¿Sabes algo?
It's like you haven't changed at all, you know?
Es como si no hubieras cambiado en absoluto ¿sabes?
Still carrying that heavy bag,
Todavía cargando esa pesada bolsa,
and how you charge head first into everything.
y cómo te lanzas de cabeza a todo.
You're living life on the straight and narrow.
Estás viviendo la vida por el buen camino.
Exactly.
Exactamente.
I really am on the straight and narrow.
Realmente estoy en el buen camino.
It's the world that's crooked.
Es el mundo el que está torcido.
So just keep doing what you did today.
Así que sigue haciendo lo que hiciste hoy.
- Like what? - Clearing yourself of fake charges.
- ¿Como qué? - Limpiarte de cargos falsos.
And getting payback for me when I get hit.
Y recibiré mi merecido cuando me golpeen.
All right, let's try this again.
Muy bien, intentemos esto de nuevo.
Signal on.
Señal encendida.
Check your side mirror.
Revise su espejo lateral.
Okay.
Bueno.
Oh, look, the car behind is waiting for you.
Oh, mira, el coche que está detrás te está esperando.
- Okay, now. - Now?
- Está bien, ahora. - ¿Ahora?
- Now? Right now? - Yes, now!
- ¿Ahora? ¿Ahora mismo? - ¡Sí, ahora!
- Gosh! - Gosh!
- ¡Dios mío! - ¡Dios mío!
Are you just going to drive straight forever?
¿Vas a conducir recto para siempre?
We're going to end up on the freeway at this rate!
¡A este ritmo vamos a acabar en la autopista!
I can merge at the next opening.
Puedo fusionarme en la próxima apertura.
It's not like it's my last chance.
No es como si fuera mi última oportunidad.
Come on, I thought you signed up for driving school.
Vamos, pensé que te habías inscrito en la escuela de manejo.
If you're going to drive like that, go practice there!
Si vas a conducir así, ¡ve a practicar allí!
Instead of working three jobs,
En lugar de trabajar en tres empleos,
focus on your driving!
¡Concéntrese en su conducción!
Did it ever occur to you that you're the one distracting me?
¿Alguna vez se te ocurrió que eres tú quien me distrae?
Are you taking a bad day out on me or something?
¿Me estás tomando el pelo o algo así?
You know what?
¿Sabes que?
Don't even bother getting your license.
Ni siquiera te molestes en obtener tu licencia.
I can't stand the thought of someone like you on the road.
No soporto la idea de tener a alguien como tú en la carretera.
What do you mean, "someone like me?"
¿Qué quieres decir con "alguien como yo"?
You can talk after you teach me properly!
¡Podrás hablar después de que me enseñes apropiadamente!
How much better can I possibly teach you? Seriously!
¿Cuánto mejor puedo enseñarte? ¡En serio!
Hey, eyes on the road! For crying out loud!
¡Oigan, no se vayan a la carretera! ¡Por Dios!
Hey, Son.
Hola hijo.
This is kind of...
Esto es algo así como...
Why's he here again?
¿Por qué está aquí de nuevo?
So, I heard you stopped by the house.
Entonces, escuché que pasaste por la casa.
Oh, for goodness' sake.
Oh, por el amor de Dios.
Are you really becoming Seok Joo's little lackey?
¿De verdad te estás convirtiendo en el pequeño lacayo de Seok Joo?
Seok Joo's a total weirdo, don't you think?
Seok Joo es un bicho raro total, ¿no crees?
Don't say that. Seok Joo's a nice guy.
No digas eso. Seok Joo es un buen chico.
Hey, by any chance,
Oye, por casualidad,
- my old photo albums... - Yes?
-Mis viejos álbumes de fotos...-¿Sí?
No, never mind. No way you'd have them.
No, no importa. De ninguna manera los tendrías.
What are you talking about? I have all your old albums.
¿De qué estás hablando? Tengo todos tus álbumes antiguos.
Your mom treasured those things like they were sacred.
Tu mamá apreciaba esas cosas como si fueran sagradas.
I'll...
Enfermo...
Deliver them to me, or use a courier.
Entréguemelos o utilice un mensajero.
I'll use a courier service.
Utilizaré un servicio de mensajería.
This thing... Would you look at this?
Esta cosa... ¿Podrías mirarla?
I'll send it by courier. Okay, bye!
Te lo enviaré por mensajería. ¡Bueno, adiós!
Hi, I have a delivery.
Hola, tengo una entrega.
That'll be five dollars, please.
Serán cinco dólares, por favor.
Got some free time?
¿Tienes algo de tiempo libre?
Didn't you say you were starting some publishing company or whatever?
¿No dijiste que estabas empezando alguna editorial o algo así?
Well...
Bien...
I just finished a deadline, so things are slow right now.
Acabo de cumplir con un plazo, por lo que las cosas están lentas en este momento.
That's not what I mean.
No es eso lo que quiero decir.
Gosh, this is ridiculous.
Vaya, esto es ridículo.
This photo album...
Este álbum de fotos...
So...
Entonces...
this album...
este álbum...
Even when I was really...
Incluso cuando realmente estaba...
Even when I had nowhere to live and was scraping by, you know?
Incluso cuando no tenía dónde vivir y estaba apenas sobreviviendo, ¿sabes?
I left it with someone I trusted.
Se lo dejé a alguien en quien confiaba.
I always made sure to get it back.
Siempre me aseguré de recuperarlo.
These photos.
Estas fotos.
These are irreplaceable moments.
Son momentos irremplazables.
Right.
Bien.
I guess it was cheaper to get the album back than your kid.
Supongo que era más barato recuperar el álbum que a tu hijo.
Listen, if Seok Joo bothers you again, you tell me.
Escucha, si Seok Joo te vuelve a molestar, dímelo.
I'll go set him straight, you hear?
Voy a ponerlo en su lugar, ¿me oyes?
I'll go and teach him a lesson he won't forget.
Iré y le enseñaré una lección que no olvidará.
Just because he's her son... There's a limit to what I'll allow.
Sólo porque es su hijo... Hay un límite a lo que permitiré.
I'm leaving!
¡Me voy!
Okay.
Bueno.
So, no flower for me?
Entonces, ¿no hay flores para mí?
Fine.
Bien.
I'm off.
Me voy.
(Sunwoo Hae)
(Sunwoo Hae)
Where could Sung Je Yeon be?
¿Dónde podría estar Sung Je Yeon?
Do you really...
¿De verdad...?
have to get your license?
¿Tienes que obtener tu licencia?
We need to stop at a gas station on the way.
Necesitamos parar en una gasolinera en el camino.
He said to return it with a full tank of gas.
Dijo que lo devolviera con el tanque de gasolina lleno.
I can't even get mad anymore.
Ya ni siquiera puedo enojarme.
Where are we supposed to return it?
¿Donde se supone que debemos devolverlo?
Aren't you cold?
¿No tienes frío?
Hey.
Ey.
How long have you been standing there?
¿Cuanto tiempo llevas ahí parado?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
For a while now.
Desde hace un tiempo ya.
It's just, you know...
Es solo que, ya sabes...
My brother told me to return his car here.
Mi hermano me dijo que devolviera su coche aquí.
Though I have no idea where "here" is.
Aunque no tengo idea de dónde está "aquí".
Who are you? This is Nu Ri's house.
¿Quién eres? Esta es la casa de Nu Ri.
Je Yeon.
Soy Yeon.
We need to have a little talk.
Necesitamos tener una pequeña charla.
- But, it's too risky here. - Risky?
- Pero es demasiado arriesgado aquí. - ¿Arriesgado?
Let's go somewhere less conspicuous.
Vayamos a algún lugar menos visible.
What? Wait. Where are you taking me?
¿Qué? Espera. ¿Adónde me llevas?
You'll keep this a secret, right?
Mantendrás esto en secreto, ¿verdad?
I'm telling you, he'll tear me to shreds.
Te lo digo, me hará pedazos.
Is Sunwoo Hae the type of guy to make a fuss about someone dating?
¿Es Sunwoo Hae el tipo de persona que se preocupa por alguien con quien sale?
He didn't even say anything about my grades being a mess.
Ni siquiera dijo nada acerca de que mis notas eran un desastre.
You think he'll just let this slide too?
¿Crees que también dejará pasar esto?
I'm a little hesitant to say this, but...
Dudo un poco en decir esto, pero...
if your grades are terrible and you're dating on top of that,
Si tus notas son terribles y además estás saliendo con alguien,
isn't he the type to lump it all and blow up about everything?
¿No es él el tipo de persona que lo deja todo como está y explota por todo?
You don't sound very hesitant.
No suenas muy indeciso.
Anyway...
De todos modos...
- Who are you, really? - She and my brother are a thing.
- ¿Quién eres tú realmente? - Ella y mi hermano son una cosa.
A "thing?"
¿Una "cosa"?
Gosh, he's actually seeing someone?
Vaya, ¿en serio está saliendo con alguien?
A "thing..."
Una "cosa..."
He's not really the type. I thought he'd call it a waste.
No es de ese tipo. Pensé que lo consideraría un desperdicio.
Wait a minute.
Espera un minuto.
Did you just criticize my brother?
¿Acabas de criticar a mi hermano?
No, I respect him for being so thrifty.
No, lo respeto por ser tan ahorrativo.
Hold on.
Esperar.
It's nothing, really, but...
No es nada, realmente, pero...
Here you go.
Aquí tienes.
Treat yourself to something nice.
Regálate algo bonito.
Thank you.
Gracias.
When an adult gives you something...
Cuando un adulto te da algo...
My brother said to say, "Thank you" and accept it.
Mi hermano me dijo que dijera "gracias" y lo aceptara.
You did the right thing.
Hiciste lo correcto.
Lunch was good here, wasn't it?
El almuerzo estuvo bueno aquí, ¿no?
Yes.
Sí.
Oh, thank you.
Oh, gracias.
Thank you for the meal.
Gracias por la comida.
According to the contract, at the end of this month,
Según el contrato, a finales de este mes,
Your term is set to expire. You're aware of that, right?
Tu mandato está a punto de expirar. Lo sabes, ¿verdad?
Yes.
Sí.
I...
I...
In the garden you've so carefully tended,
En el jardín que has cuidado con tanto esmero,
do I belong?
¿Pertenezco?
What could be the problem?
¿Cual podría ser el problema?
I've given it a lot of thought.
Lo he pensado mucho.
You're the one who taught me all of these wonderful things.
Tú eres quien me enseñó todas estas cosas maravillosas.
You've done so much for me and taught me everything, but...
Has hecho tanto por mí y me has enseñado todo, pero...
I guess I just wasn't good enough.
Supongo que simplemente no fui lo suficientemente bueno.
Well...
Bien...
You've clearly given this a lot of thought, haven't you?
Está claro que has pensado mucho en ello, ¿no?
So...
Entonces...
are you in talks with any other agencies?
¿Estáis en conversaciones con otras agencias?
If not, I can make some calls for you.
Si no, puedo hacer algunas llamadas por usted.
Oh, no, that's all right.
Oh, no, está bien.
Just you offering...
Sólo tú ofreciendo...
is enough. Thank you.
Es suficiente. Gracias.
All right.
Está bien.
As for your next project...
En cuanto a tu próximo proyecto...
it's an awkward time to be choosing one.
Es un momento incómodo para elegir uno.
You must've worn yourself out reading scripts for nothing.
Debiste cansarte leyendo guiones para nada.
Not at all.
De nada.
Please give them my regrets.
Por favor, dales mis disculpas.
I will.
Lo haré.
Ever since you were this little,
Desde que eras tan pequeño,
I'd hug you when you cried, and comfort you and send you to shoots.
Te abrazaría cuando lloraras, te consolaría y te enviaría a disparar.
There was a time I was more devoted to raising you than my own children.
Hubo un tiempo en que me dediqué más a criarte a ti que a mis propios hijos.
You've worked so hard all this time.
Has trabajado muy duro todo este tiempo.
Yes.
Sí.
You have, too.
Tú también lo tienes.
Oh my gosh.
Oh Dios mío.
Hey, aren't you Tae Rin?
Oye, ¿no eres Tae Rin?
I'm sorry, who...
Lo siento, ¿quién...?
What? You don't remember me?
¿Qué? ¿No te acuerdas de mí?
I took such good care of you back in high school.
Te cuidé muy bien en la secundaria.
Oh, are you Hye Bin?
Oh, ¿eres Hye Bin?
Yes!
¡Sí!
Gosh, what a surprise running into you.
Vaya, qué sorpresa encontrarte.
You're on social media, right?
Estás en las redes sociales, ¿verdad?
I recently started my own enzyme supplement business.
Recientemente comencé mi propio negocio de suplementos enzimáticos.
We should go get a coffee or something.
Deberíamos ir a tomar un café o algo.
I'm so sorry,
Lo siento mucho,
but let's do it next time. It'll be my treat.
Pero hagámoslo la próxima vez. Será mi invitación.
Oh, you're busy.
Oh, estás ocupado.
Then again, even back in the day,
Por otra parte, incluso en aquellos tiempos,
you were so busy you could hardly ever make it to school.
Estabas tan ocupado que casi nunca podías ir a la escuela.
No, it's not that.
No, no es eso.
It's just the state I'm in right now...
Es simplemente el estado en el que estoy ahora mismo...
Could you please let go?
¿Podrías soltarme por favor?
Oh, my.
Oh, Dios mío.
Who made her cry?
¿Quién la hizo llorar?
It wasn't me.
No fui yo
Hey, why are you making this so awkward for me?
Oye, ¿por qué haces esto tan incómodo para mí?
No, I...
No, yo...
All right, that's enough.
Está bien, eso es suficiente.
Pretend to wipe your tears and hide your face.
Pretende secarte las lágrimas y esconder tu cara.
You need to cry some more, don't you?
Necesitas llorar un poco más ¿no?
You can just go that way.
Puedes ir por ese camino.
What are you giving me now?
¿Qué me estás dando ahora?
Coffee, cigarettes,
Café, cigarrillos,
and a handkerchief.
y un pañuelo.
With all this, is he really not hitting on me?
Con todo esto, ¿de verdad no está coqueteando conmigo?
Excuse me?
¿Disculpe?
I'd appreciate it if you just went on your way.
Te agradecería que continuaras tu camino.
No, I was just...
No, solo estaba...
Gosh, this is so annoying.
Dios mío, esto es muy molesto.
Hitting on you?
¿Te estoy coqueteando?
Me?
¿A mí?
What's with her? Why is she being so nosy?
¿Qué le pasa? ¿Por qué es tan curiosa?
Oh, right. My bag.
Ah, cierto. Mi bolso.
My bag.
Mi bolso.
Can I have it back, please?
¿Puedo recuperarlo, por favor?
Why do you keep crying?
¿Por qué sigues llorando?
What, you want me to think about it and get back to you?
¿Qué, quieres que lo piense y te responda?
About why I keep crying?
¿Por qué sigo llorando?
Yes.
Sí.
Here's my business card.
Aquí está mi tarjeta de presentación.
You can let me know when you have an answer.
Podrás avisarme cuando tengas una respuesta.
You're so weird.
Eres tan raro
Look who's talking.
Mira quién habla.
Knock yourself out.
Hazlo tú mismo.
That you went out of your way to follow me and say that...
Que te hayas esforzado por seguirme y decirme que...
is what's really weird.
Esto es lo que es realmente extraño.
That day,
Ese día,
I thought we had a pretty good vibe on the rooftop.
Me pareció que teníamos muy buen ambiente en la azotea.
"We?"
"¿Nosotros?"
"Good vibe?"
"¿Buena vibra?"
Just be straight with me.
Simplemente sea sincero conmigo.
That way I'll know how to act around you.
De esa manera sabré cómo actuar a tu alrededor.
You left your bag behind, so I picked it up for you.
Dejaste tu bolso atrás, así que lo recogí para ti.
And I'm offended you think I'm hitting on you.
Y me ofende que pienses que te estoy coqueteando.
No, that's not what I meant by "be straight with me!"
¡No, eso no es lo que quise decir con "sé sincero conmigo"!
Look,
Mirar,
whenever a guy approaches me, I just assume he's hitting on me.
Cada vez que un chico se acerca a mí, simplemente asumo que está coqueteando conmigo.
I assume he has an ulterior motive.
Supongo que tiene un motivo oculto.
Sure, at first they say it's just kindness or goodwill.
Claro, al principio dicen que es sólo amabilidad o buena voluntad.
But in the end, they all want the same thing.
Pero al final todos quieren lo mismo.
Why would you be any different?
¿Por qué serías diferente?
Seems like you're feeling a little better now.
Parece que te sientes un poco mejor ahora.
- That's a relief. - Hey!
- Eso es un alivio. - ¡Oye!
Are you messing with me right now?
¿Estas jugando conmigo ahora mismo?
I'm not.
No lo soy.
Oh, so we're talking informally now?
¿Oh, entonces estamos hablando informalmente ahora?
You're so condescending.
Eres tan condescendiente.
I mean, if you were just honest, it might at least be cute.
Quiero decir, si fueras honesto, al menos podría ser lindo.
Why do you keep upsetting me?
¿Por qué sigues molestándome?
I'm already feeling down as it is!
¡Ya me siento deprimido así como estoy!
Condescending...
Condescendiente...
If I did have ulterior motives...
Si tuviera motivos ocultos...
If I were hitting on you, would you be less upset?
Si yo estuviera coqueteando contigo, ¿te molestarías menos?
What, so if I wasn't upset,
¿Qué? Entonces si no estuviera molesto,
were you just going to say you had no ulterior motives?
¿Ibas a decir simplemente que no tenías motivos ocultos?
Why are you twisting things?
¿Por qué estás tergiversando las cosas?
No, I actually don't have any.
No, en realidad no tengo ninguna.
If I did, I wouldn't be doing this either.
Si lo hiciera, tampoco estaría haciendo esto.
No, my point is,
No, mi punto es,
why even ask if I'd be less upset?
¿Por qué preguntar si me enojaría menos?
You need to be less upset.
Tienes que estar menos molesto.
You have to calm down for us to have a conversation.
Tienes que calmarte para que podamos tener una conversación.
I was just trying to get you to calm down.
Sólo estaba intentando hacerte tranquilizar.
Hey.
Ey.
You.
Tú.
If you fall for me, you're dead meat.
Si te enamoras de mí, eres hombre muerto.
What? As if I...
¿Qué? Como si yo...
Why would I...
¿Por qué debería yo...?
Oh, hey.
Oh, hola.
- Hey. - Yes?
- Hola. - ¿Sí?
Does Mo Tae Rin come here often?
¿Mo Tae Rin viene aquí a menudo?
Oh, hey.
Oh, hola.
Here.
Aquí.
Take this back to your parents' place for me.
Lleva esto a casa de tus padres para mí.
Put it somewhere out of sight.
Colóquelo en algún lugar fuera de la vista.
(Sunwoo Hae)
(Sunwoo Hae)
So this was the favour you wanted to ask.
Así que este era el favor que querías pedir.
Here.
Aquí.
I went on a blind date,
Fui a una cita a ciegas,
and she gave me this. She said her hobby is pottery.
Y ella me dio esto. Dijo que su pasatiempo es la cerámica.
A blind date?
¿Una cita a ciegas?
Oh, it's beautiful.
Oh, es hermoso.
- She made this? - She bought it.
- ¿Ella hizo esto? - Ella lo compró.
You can return the favour sometime. I'll be in touch.
Puedes devolverme el favor en algún momento. Me pondré en contacto contigo.
Hey, if this is about Mo Tae Rin, she doesn't come here often.
Oye, si se trata de Mo Tae Rin, ella no viene aquí a menudo.
That wasn't the favour I had in mind, though.
Pero ese no era el favor que tenía en mente.
I'm off.
Me voy.
Hi, Bebop!
¡Hola, Bebop!
Hi, Beat!
¡Hola, Beat!
Can you pay my taxi fare?
¿Puedes pagar mi tarifa de taxi?
Seok Joo went that way. Go ask him to pay.
Seok Joo fue por allá. Ve y pídele que pague.
What? When?
¿Qué? ¿Cuándo?
Is that what Kim Seok Joo said? That there was something between us?
¿Eso fue lo que dijo Kim Seok Joo? ¿Que había algo entre nosotros?
Tell him he's dreaming!
¡Dile que está soñando!
I'd rather not have known.
Preferiría no haberlo sabido.
You go tell him yourself.
Ve y díselo tú mismo.
Excuse me, you need to pay the fare.
Disculpe, necesita pagar la tarifa.
Oh, right. Just a second.
Ah, cierto. Un segundo.
Hey!
¡Ey!
What are you doing? Hurry up.
¿Qué estás haciendo? Date prisa.
Seriously.
En serio.
What are you doing, just showing up here?
¿Qué haces apareciendo aquí?
Keep the change.
Quédese con el cambio.
- All right, thank you. - Thank you.
- Está bien, gracias. - Gracias.
Are you even allowed to eat this?
¿Está permitido siquiera comer esto?
I thought you were on a diet.
Creí que estabas a dieta.
Oh, the shoot's over. I'm jobless right now.
Oh, se acabó el rodaje. Estoy sin trabajo ahora mismo.
But is the shop always this slow?
¿Pero la tienda siempre es tan lenta?
Well, since you're here, why don't you buy something?
Bueno, ya que estás aquí, ¿por qué no compras algo?
Sung Je Yeon said you buy flowers all the time.
Sung Je Yeon dijo que compras flores todo el tiempo.
You're right.
Tienes razón.
She used to buy them for me most of the time.
Ella solía comprármelos la mayor parte del tiempo.
Why did I take it all for granted?
¿Por qué lo di todo por sentado?
Wait, you talked about that with Je Yeon?
Espera, ¿hablaste de eso con Je Yeon?
I've been walking on eggshells, I couldn't even reach her.
He estado caminando sobre cáscaras de huevo, ni siquiera he podido alcanzarla.
Oh, Seok Joo gave me this.
Oh, Seok Joo me dio esto.
His blind date gave this to him. Here, have some more.
Su cita a ciegas le dio esto. Toma, toma un poco más.
Why are you telling me this?
¿Por qué me cuentas esto?
It's not like I'm telling you specifically.
No es que te lo esté diciendo específicamente.
After all these years, the only thing I've improved at...
Después de todos estos años, lo único que he mejorado es...
is reading people, not my acting.
Se trata de leer a la gente, no de mi actuación.
A blind date?
¿Una cita a ciegas?
I can't speak for your acting,
No puedo hablar por tu actuación,
but you've surely gotten taller.
Pero seguramente has crecido más alto.
Are you mocking me because I've never won an acting award?
¿Te estás burlando de mí porque nunca he ganado un premio de actuación?
Why would I bother to mock you? Do you have a victim complex?
¿Por qué me molestaría en burlarme de ti? ¿Tienes complejo de víctima?
What does a retiree know?
¿Qué sabe un jubilado?
I've been acting for ten years longer than you have.
He actuado durante diez años más que tú.
Hey, I debuted first.
Oye, yo debuté primero.
Look at you, talking so casually to your senior.
Mírate, hablando tan casualmente con tu superior.
Aside from the legendary veterans, I'm basically the most senior actor.
Aparte de los veteranos legendarios, soy básicamente el actor de mayor edad.
How should I address you then, my esteemed senior?
¿Cómo debo dirigirme a usted entonces, mi estimado mayor?
You can talk down to me all you want.
Puedes hablarme con condescendencia todo lo que quieras.
Just please buy some flowers, customer.
Por favor, cliente, compre algunas flores.
How can you not buy a single thing? Unbelievable.
¿Cómo es posible que no compres nada? ¡Increíble!
Here.
Aquí.
What?
¿Qué?
Give this back to Kim Seok Joo when he comes by.
Devuélvele esto a Kim Seok Joo cuando venga.
Oh, okay.
Ah, okey.
What?
¿Qué?
What? Was I supposed to figure out a way to say no?
¿Qué? ¿Se suponía que debía encontrar la manera de decir que no?
I don't know.
No sé.
I said I don't know either! Gosh!
¡Dije que yo tampoco lo sé! ¡Caramba!
I'm just so confused today.
Estoy muy confundido hoy.
Can't you just go?
¿No puedes simplemente irte?
Seriously.
En serio.
Fine, I'll go.
Esta bien, me voy.
Can I borrow 50 dollars?
¿Puedo pedir prestado 50 dólares?
(Your checkup is scheduled on Wednesday)
(Su chequeo está programado para el miércoles)
Hey, what's with the face?
Oye, ¿qué pasa con la cara?
I said "borrow," not "have."
Dije "tomar prestado", no "tener".
Welcome.
Bienvenido.
- Oh, what's that? - Squid.
- Oh, ¿qué es eso? - Calamar.
- Thank you. Have a good day! - You too. Come again.
—Gracias. ¡Que tengas un buen día! —Tú también. Vuelve pronto.
Excuse me, how much is this?
Disculpe ¿cuanto es esto?
Four for ten dollars.
Cuatro por diez dólares.
This is salty.
Esto es salado.
Here, drink some water.
Toma, bebe un poco de agua.
Hey, what are you...
Oye, ¿qué estás...?
Take it easy today. Those tests were pretty strenuous.
Tómatelo con calma hoy. Esas pruebas fueron bastante extenuantes.
Okay, I will.
Está bien, lo haré.
Thank you.
Gracias.
Thanks for everything.
Gracias por todo.
She's about to lose it.
Ella está a punto de perderlo.
Here you are.
Aquí tiene.
Gosh.
Dios mío.
Got it!
¡Entiendo!
Here you go.
Aquí tienes.
- Thank you. - Okay.
- Gracias. - Está bien.
Say thank you.
Di gracias.
Want some?
¿Quieres un poco?
Can I?
¿Puedo?
It turned your teeth pink. Let me see.
Te pusiste los dientes rosados. Déjame ver.
Okay.
Bueno.
Yes, they are.
Sí lo son.
Sweet.
Dulce.
Go right!
¡Vaya a la derecha!
Watch out for the glass!
¡Cuidado con el cristal!
My hand is stuck! Gosh.
¡Mi mano está atascada! ¡Dios mío!
Okay, I'm free. Seriously.
Bueno, estoy libre. En serio.
What did you buy?
¿Qué compraste?
Wait a minute.
Espera un minuto.
What is it?
¿Qué es?
Didn't you just hear something outside?
¿No escuchaste algo afuera?
What sound?
¿Que sonido?
I thought your dad already passed by...
Creí que tu papá ya había fallecido...
Get back! Hide!
¡Atrás! ¡Escóndete!
Over there! Quick!
¡Allá! ¡Rápido!
Hey, get down!
Oye, ¡baja!
Quiet.
Tranquilo.
Okay, the coast is clear. Let's go.
Bueno, no hay moros en la costa. ¡Vamos!
Let's go.
Vamos.
No footsteps. Quietly...
Sin pasos. En silencio...
Over there, hurry up!
¡Allá, date prisa!
Oh, gosh.
Oh Dios.
Gosh!
¡Dios mío!
What?
¿Qué?
(Sunwoo Hae)
(Sunwoo Hae)
What's this doing here?
¿Qué hace esto aquí?
What are you doing in the kid's room?
¿Qué estás haciendo en la habitación de los niños?
Well...
Bien...
You scared me.
Me asustaste.
You just got here?
¿Acabas de llegar?
We were supposed to get breakfast this morning, remember?
Se suponía que íbamos a desayunar esta mañana, ¿recuerdas?
I'm starving.
Estoy hambriento.
Okay, let me stash this real quick. Wait for me outside.
Bueno, déjame guardar esto rápido. Espérame afuera.
All right. Hide it well and come on out.
Está bien. Escóndelo bien y sal.
Okay.
Bueno.
Gosh, that made me jump.
Dios mío, eso me hizo saltar.
I guess Mom's off work now.
Supongo que mamá ya no está trabajando.
You really need to get your intel right.
Realmente necesitas tener la información correcta.
Seriously, what kind of company makes its CEO pull an all-nighter?
En serio, ¿qué tipo de empresa hace que su director ejecutivo se quede despierto toda la noche?
Hey! My hand.
¡Oye! Mi mano.
Just grab a bite and hit the sauna.
Simplemente tómate un bocado y ve a la sauna.
Seriously!
¡En serio!
If you ever put in the wrong address for a delivery again, I swear...
Si alguna vez vuelves a poner una dirección incorrecta para un envío, te juro...
I love you, brother.
Te amo hermano.
Wait, why are we hiding again?
Espera, ¿por qué nos estamos escondiendo de nuevo?
So what then?
¿Y entonces qué?
Should we just march over and say hello?
¿Deberíamos simplemente acercarnos y saludar?
- Just stay still. - Let's just stay put.
- Quédate quieto. - Quedémonos quietos.
By the way, what were you hiding earlier?
Por cierto, ¿qué estabas escondiendo antes?
Oh, an old photo album.
Oh, un viejo álbum de fotos.
I was worried you'd be upset if you saw it...
Me preocupaba que te molestaras si lo veías...
I've been in a bad enough mood this whole time as it is.
Ya he estado de bastante mal humor todo este tiempo.
Because you don't like Hae's mom.
Porque no te gusta la mamá de Hae.
Hae's mom's name was...
El nombre de la mamá de Hae era...
Mu Yeong, wasn't it? Jin Mu Yeong?
¿Mu Yeong, no? ¿Jin Mu Yeong?
If only we hadn't gone to that backwater town back then,
Si no hubiéramos ido a ese pueblo remoto en aquel entonces,
my life never would have gotten tangled up with yours.
Mi vida nunca se habría enredado con la tuya.
Are we really going to dredge up all this old stuff right now?
¿Realmente vamos a desenterrar todo este material viejo ahora mismo?
"Dredge up?"
"¿Sacar a luz?"
The part where you dump women often and abandon your own kid?
¿La parte en la que a menudo abandonas a las mujeres y a tu propio hijo?
We haven't even gotten to that part yet.
Ni siquiera hemos llegado a esa parte todavía.
Come on.
Vamos.
That's pretty harsh for this early in the morning.
Eso es bastante duro para tan temprano en la mañana.
When you say things like that, it's genuinely upsetting.
Cuando dices cosas así, es realmente perturbador.
It was a fated connection for its time.
Fue una conexión predestinada para su época.
Oh, "a fated connection for its time?"
Oh, ¿"una conexión predestinada para su tiempo"?
That's a fancy way to put it.
Esa es una forma elegante de decirlo.
Why didn't you wait for me back then?
¿Por qué no me esperaste entonces?
Was Hae's mom that great?
¿Era tan genial la mamá de Hae?
Listen...
Escuchar...
After you left for Seoul back then without a single word,
Después de que te fuiste a Seúl en aquel entonces sin decir una sola palabra,
I had a really hard time, too.
Yo también lo pasé muy mal.
I couldn't just wait for you forever...
No podía esperarte por siempre...
and waste away in that seaside town.
y consumirse en ese pueblo costero.
But I came back to you in the end, didn't I?
Pero al final volví a ti ¿no?
You told me to come back if I was ever unhappy, so I did.
Me dijiste que volviera si alguna vez me sentía infeliz, y así lo hice.
Come back?
¿Regresar?
You never came back after what happened to his mother!
¡Nunca regresaste después de lo que le pasó a su madre!
Oh, for goodness' sake.
Oh, por el amor de Dios.
You really don't hold anything back, do you?
Realmente no te guardas nada, ¿verdad?
Look, that was just a tragedy.
Mira, eso fue simplemente una tragedia.
I needed comfort.
Necesitaba consuelo.
And you're not that kind of person for me.
Y tú no eres ese tipo de persona para mí.
Then what am I to you?
Entonces ¿qué soy yo para ti?
What exactly am I to you?
¿Qué soy exactamente para ti?
Do you even love me at all?
¿Acaso me amas en absoluto?
I wouldn't be here if I didn't love you.
No estaría aquí si no te amara.
So why on earth am I still in love with you?
Entonces, ¿por qué carajo sigo enamorado de ti?
Sometimes I just don't get it.
A veces simplemente no lo entiendo.
You still let your emotions get the best of you around me.
Todavía dejas que tus emociones te dominen cuando estoy cerca de mí.
You just start yelling.
Simplemente empieza a gritar.
Being with me takes you back to when you were young, doesn't it?
Estar conmigo te transporta a cuando eras joven, ¿no es así?
Back when we were passionate.
Cuando éramos apasionados.
You still haven't moved on from that time.
Aún no has superado ese momento.
I'm going to stay somewhere else for a while.
Voy a quedarme en otro lugar por un tiempo.
Get back here!
¡Vuelve aquí!
Hey, Sunwoo Chan!
¡Hola, Sunwoo Chan!
I'll finish moving this.
Terminaré de mover esto.
Go on inside.
Entra.
You know...
Sabes...
He didn't just show up on his own. I asked him to...
No apareció solo. Le pedí que...
come and help me with something.
Ven y ayudame con algo.
I wasn't trying to ruin your mood by having him over.
No estaba tratando de arruinar tu humor invitándolo a venir.
Have you eaten?
¿Has comido?
- What about you? - Come on, I booked us breakfast.
- ¿Y tú? - Vamos, nos reservé el desayuno.
Seriously, where on earth did I put it?
En serio, ¿dónde carajo lo puse?
Oh, my gosh!
¡Oh Dios mío!
Good grief.
Santo cielo.
I don't know what she sees in him.
No sé qué ve ella en él.
Why isn't she looking forward?
¿Por qué no mira hacia adelante?
- Hello. - Oh, hello.
- Hola. - Oh, hola.
Here.
Aquí.
I had some extras again today.
Hoy tuve algunos extras nuevamente.
Oh, here you go again.
Oh, aquí estás de nuevo.
You really don't have to.
En realidad no tienes que hacerlo.
You didn't let me pay for ice cream last time either.
La última vez tampoco me dejaste pagar el helado.
If you keep doing this,
Si sigues haciendo esto,
I'll have to stop accepting things from you.
Tendré que dejar de aceptar cosas tuyas.
They're going to wilt soon anyway, so please, don't worry about it.
De todos modos se marchitarán pronto, así que, por favor, no te preocupes por eso.
Hey!
¡Ey!
Yes?
¿Sí?
Well, I'll get going. Take care.
Bueno, me voy. Cuídate.
Gosh.
Dios mío.
Is he just really shy?
¿Es simplemente que es tímido?
When is he ever going to confess his feelings?
¿Cuándo va a confesar sus sentimientos?
You don't get it?
¿No lo entiendes?
He's giving them to every neighbour to hide that they're really for me.
Se los está dando a cada vecino para ocultar que en realidad son para mí.
He's not my type, though.
Aunque él no es mi tipo.
- Ouch. - Just toss the rest of the flowers.
- ¡Ay! - Simplemente tira el resto de las flores.
Isn't it a hassle every single time?
¿No es una molestia cada vez?
You keep giving them away for free. Yes, that'll bring in customers.
Sigues regalándolos. Sí, eso atraerá clientes.
And if you do something like that, I bet your hair will be ripped out.
Y si haces algo así, apuesto a que te arrancarán el pelo.
I'd bet money on it.
Apostaría dinero por ello.
Yes, you're right.
Sí, tienes razón.
The thought of Sa Rang doing that really upsets me.
La idea de que Sa Rang haga eso realmente me molesta.
I'd rip all his hair out.
Le arrancaría todo el pelo.
Sa Rang as in love? With whom?
¿Sa Rang está enamorado? ¿De quién?
- A boyfriend? - No.
- ¿Un novio? - No.
No, it's just, you know...
No, es solo que, ya sabes...
A future love, I guess?
¿Un amor futuro, supongo?
Our Nu Ri needs to find someone someday.
Nuestra Nu Ri necesita encontrar a alguien algún día.
- I'm popular, you know. - Oh, really?
- Soy popular, ¿sabes? - ¿En serio?
No, really, you have no idea.
No, en serio, no tienes idea.
Take that back. Right now.
Retírate de eso. Ahora mismo.
Hey, you didn't say you were coming over today.
Oye, no dijiste que vendrías hoy.
What?
¿Qué?
Wait, how did you even find my place?
Espera, ¿cómo encontraste mi lugar?
Pardon the intrusion.
Perdón por la intrusión.
What's this?
¿Qué es esto?
No, seriously. What brings you here all of a sudden?
No, en serio. ¿Qué te trae por aquí de repente?
Oh, this...
Oh, esto...
Since it's my first time here, this is for you.
Como es mi primera vez aquí, esto es para ti.
- What? - And...
- ¿Qué? - Y...
this is something to snack on during our review session later.
Esto es algo que podremos comer durante nuestra sesión de revisión más tarde.
Since they're for a student, I made sure to get healthy options.
Como son para un estudiante, me aseguré de conseguir opciones saludables.
Why didn't I even think of that?
¿Por qué ni siquiera pensé en eso?
That's what I'm here for.
Para eso estoy aquí.
You're something else, you know?
Eres algo más ¿lo sabes?
You're so thoughtful and detailed. Not what I'd expect from you.
Eres muy considerado y detallista. No es lo que esperaba de ti.
Must be in my nature.
Debe estar en mi naturaleza.
Right!
¡Bien!
Oh, I forgot to get coffee.
Ah, me olvidé de tomar café.
Don't worry, I was just about to brew some coffee.
No te preocupes, estaba a punto de preparar un poco de café.
Anyone watching would think they're a married couple with a kid.
Cualquiera que los viera pensaría que son un matrimonio con un hijo.
Ouch, it's hot!
¡Ay, hace calor!
Hey, are you okay?
Oye, ¿estás bien?
It's not hot.
No hace calor
What?
¿Qué?
Why didn't it boil?
¿Por qué no hirvió?
Hey, it's not even plugged in.
Oye, ni siquiera está enchufado.
Why wasn't it plugged in?
¿Por qué no estaba enchufado?
Are you a dummy?
¿Eres un tonto?
You...
Tú...
- You should go. - What?
- Deberías irte. - ¿Qué?
You being here...
Tú estando aquí...
I'm all nervous. Go home.
Estoy muy nervioso. Vete a casa.
Go on.
Seguir.
Hurry up and go.
Date prisa y vete.
That was surprisingly cute.
Eso fue sorprendentemente lindo.
Oh, what am I even saying?
Oh, ¿qué estoy diciendo?
Oh, that book...
Oh, ese libro...
Where did you get this?
¿De dónde sacaste esto?
It was really hard to track down.
Fue realmente difícil de rastrear.
It's been out of print for a long time.
Está agotado desde hace mucho tiempo.
An autograph...
Un autógrafo...
Could you sign it for me?
¿Podrías firmármelo?
Sure.
Seguro.
("Waegeum")
("Waegeum")
Here you go.
Aquí tienes.
Gosh!
¡Dios mío!
Gosh, this is incredible.
Dios mío, esto es increíble.
So, how did you end up submitting your debut novel?
Entonces, ¿cómo fue que terminaste enviando tu primera novela?
I was eating ramen and using a book as a pot stand,
Estaba comiendo ramen y usando un libro como soporte para la olla,
and I saw an ad for a writing contest in it.
Y vi un anuncio de un concurso de escritura.
It offered prize money if I won, so I sent in my manuscript.
Me ofrecieron un premio en dinero si ganaba, así que envié mi manuscrito.
- I kind of hate you right now. - Why?
- En este momento te odio un poco. - ¿Por qué?
It was the first thing you ever wrote?
¿Fue lo primero que escribiste?
And you didn't even enter the major contests?
¿Y ni siquiera entraste a los concursos principales?
I didn't even know those existed in the first place.
En primer lugar, ni siquiera sabía que existían.
It's not like I ever wanted to become a novelist anyway.
De todos modos, nunca quise convertirme en novelista.
Okay, now I really, really hate you.
Bueno, ahora realmente te odio.
Oh, come on.
Oh, vamos.
By the way...
Por cierto...
How long have you two been together?
¿Cuanto tiempo lleváis juntos?
Dating, I mean.
Citas, quiero decir.
Was that too forward of me?
¿Fue eso demasiado atrevido de mi parte?
It's just that you look so good together.
Es que se ven muy bien juntos.
We're just...
Somos solo...
Yes, we're just friends.
Sí, sólo somos amigos.
The kind of friends who cringe when people say stuff like that.
El tipo de amigos que se estremecen cuando la gente dice cosas así.
- I see. - Just friends.
-Ya veo.-Solo amigos.
Right.
Bien.
See? That's what I mean.
¿Ves? Eso es lo que quiero decir.
That gives me the chills.
Eso me da escalofríos.
Well, I'll be going.
Bueno, me voy.
And please tell the producer I said hello.
Y por favor, dígale al productor que le mando saludos de mi parte.
Okay, thank you. Goodbye.
Está bien, gracias. Adiós.
Take care.
Cuidarse.
So...
Entonces...
So you came to suck up to the producer's daughter.
Así que viniste a adular a la hija del productor.
Well, a little of this, a little of that.
Bueno, un poco de esto, un poco de aquello.
I'm going to take off.
Me voy a ir.
I have to get back to the office.
Tengo que volver a la oficina.
Want a ride?
¿Quieres un paseo?
Someone's in a good mood.
Alguien está de buen humor.
Am I?
¿Soy yo?
Meeting a fan has you on cloud nine, doesn't it?
Conocer a un fan te pone en las nubes, ¿no es así?
You're half right, and half...
Tienes mitad razón, y mitad...
So, how far are you letting me take you?
Entonces, ¿hasta dónde me vas a dejar llevar?
To the ends of the earth?
¿Hasta los confines de la tierra?
This...
Este...
Is this really giving me a ride?
¿Esto realmente me está dando un paseo?
Well...
Bien...
It is a little inappropriate.
Es un poco inapropiado.
I guess people aren't all that harsh on you after all.
Supongo que la gente no es tan dura contigo después de todo.
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
I'm talking about that student, Yu Eun Ji.
Estoy hablando de esa estudiante, Yu Eun Ji.
I was just...
Yo solo estaba...
in it for the money when I wrote it,
Estaba en ello por el dinero cuando lo escribí,
But thanks to her, it feels meaningful now.
Pero gracias a ella, ahora siento que tiene sentido.
Hey, but...
Oye, pero...
How do you think she even got her hands on that?
¿Cómo crees que consiguió eso?
- Oh, you mean your first book? - Yes.
- ¿Ah, te refieres a tu primer libro? - Sí.
Hey, speaking of that.
Oye, hablando de eso.
"My Beloved Gorilla?" What kind of title is that?
"¿Mi amado gorila?" ¿Qué clase de título es ese?
I mean, seriously.
Lo digo en serio.
And you say, "I wish the world were a bit more beautiful?"
¿Y dices: "Desearía que el mundo fuera un poco más bello"?
Unbelievable.
Increíble.
You wish the world were more beautiful?
¿Desearías que el mundo fuese más bello?
Who does? You?
¿Quién lo hace? ¿Tú?
You.
Tú.
You're the one who wrote it.
Eres tú quien lo escribió.
I wrote that?
¿Yo escribí eso?
Seriously, all three were the same. Did you plagiarize it or something?
En serio, los tres eran iguales. ¿Lo plagiaste o algo así?
I don't know. I guess that's just how I was back then.
No lo sé. Supongo que así era yo en aquel entonces.
I don't remember.
No lo recuerdo.
Hey.
Ey.
Just ask me for it.
Sólo pídemelo.
I never have anyone in the passenger seat anyway.
De todos modos, nunca tengo a nadie en el asiento del pasajero.
You get to the office safely.
Llegarás a la oficina sano y salvo.
I'm going to take off from here.
Voy a despegar desde aquí.
This whole setup is pretty inefficient, don't you think?
Toda esta configuración es bastante ineficiente, ¿no crees?
You said you have to go back, so I can't ask you to hang out.
Dijiste que tenías que regresar, así que no puedo pedirte que te quedes contigo.
But I don't want to see you go.
Pero no quiero verte ir.
Je Yeon!
¡Es Yeon!
What? Oh my gosh!
¿Qué? ¡Dios mío!
Oh, Sang Yeop.
Oh, Sang Yeop.
Since when are we so casual?
¿Desde cuándo somos tan casuales?
I just like calling you that more than "Team Leader."
Simplemente me gusta llamarte así más que "Líder del equipo".
Still, people might get the wrong idea.
Aún así, la gente podría tener una idea equivocada.
It wouldn't hurt to be careful, right?
No estaría de más tener cuidado ¿no?
The wrong idea?
¿La idea equivocada?
Then who's this?
Entonces ¿quién es éste?
I saw him getting out of your car.
Lo vi salir de tu coche.
Don't tell me...
No me digas...
Your boyfriend?
¿Tu novio?
No! It's not like that.
¡No! No es así.
He's just...
Él sólo es...
a cast member.
un miembro del elenco.
Oh, the guy who's on that show with Tae Rin these days.
Oh, el chico que está en ese programa con Tae Rin estos días.
Hi, I'm Lee Sang Yeop.
Hola, soy Lee Sang Yeop.
Sorry for the misunderstanding.
Perdón por el malentendido.
Oh, it's fine.
Oh, está bien.
By the way, did you do something different with your hair?
Por cierto, ¿hiciste algo diferente con tu cabello?
What?
¿Qué?
Oh, no, my hair...
Oh, no, mi pelo...
It looks really good.
Se ve muy bien.
What?
¿Qué?
Well, this cast member will be on his way.
Bueno, este miembro del elenco estará en camino.
- Well, take care. - You head on in.
- Bueno, ten cuidado. - Entra.
Are you heading to the office?
¿Vas a la oficina?
Yeah, the director summoned me about my military enlistment.
Sí, el director me citó por mi alistamiento militar.
We have to set a date.
Tenemos que fijar una fecha.
I see.
Veo.
If you got your draft notice, you should hurry up and enlist.
Si has recibido tu notificación de reclutamiento, debes apresurarte y alistarte.
You have to fulfil your duty to your country, don't you?
Tienes que cumplir con tu deber hacia tu país, ¿no?
Go be a lifer for all I care.
Por mí, sé un preso de por vida.
Sir.
Señor.
So...
Entonces...
The original author of "World Made of Ash."
El autor original de "Un mundo hecho de ceniza".
We're coordinating a meeting date with him.
Estamos coordinando una fecha de reunión con él.
So I have to see that ugly face again.
Así que tengo que volver a ver esa cara fea.
Fine, whatever.
Está bien, lo que sea.
I'm putting you on leave. Go rest.
Te voy a dar permiso. Ve a descansar.
It's a "vacation," if you catch my drift.
Son unas "vacaciones", si me entiendes.
Han Dong Jun is on suspension too, starting today.
Han Dong Jun también estará suspendido a partir de hoy.
For causing a scene at the company,
Por causar una escena en la empresa,
I'm sorry.
Lo lamento.
My personal feelings aside,
Dejando mis sentimientos personales a un lado,
the way you threw a lifeline to everyone involved...
La forma en que lanzaste un salvavidas a todos los involucrados...
That was the right thing you did.
Eso fue lo correcto que hiciste.
But he threw the first punch.
Pero él lanzó el primer golpe.
Six years.
Seis años.
My 1st vacation in 6 years. No...
Mis primeras vacaciones en 6 años. No...
More like a suspension, I guess?
Más bien una suspensión, ¿supongo?
This is lasting a long time.
Esto está durando mucho tiempo.
Hello! I'm the new hire starting today.
¡Hola! Soy la nueva incorporación y empiezo hoy.
I'm Choi Gi Ppeum!
¡Soy Choi Gi Ppeum!
I'm the only one here. You don't have to be so loud.
Soy el único aquí. No tienes que ser tan ruidoso.
Got it!
¡Entiendo!
The chairs haven't arrived yet.
Las sillas aún no han llegado.
Just grab an unopened box from over there and take a seat.
Simplemente toma una caja sin abrir de allí y siéntate.
It's not like I'm standing here to look cool or anything.
No es como si estuviera aquí para parecer genial o algo así.
Oh, Tae Rin would be perfect for this.
Oh, Tae Rin sería perfecto para esto.
She'd know just how to sell a line like this.
Ella sabría exactamente cómo vender una línea como ésta.
All done.
Todo listo.
What's next?
¿Que sigue?
This newbie is clueless.
Este novato no tiene ni idea.
Oh, should I go get some coffee?
Oh, ¿debería ir a tomar un café?
Now that's a great idea.
Ahora esa es una gran idea.
And get something for yourself too, if you'd like, Gi Ppeum.
Y si quieres, cómprate algo para ti también, Gi Ppeum.
Okay.
Bueno.
Grab a power strip, too.
Consigue también una regleta de enchufes.
Head!
¡Cabeza!
No stray thoughts!
¡Sin pensamientos dispersos!
I'm trying not to!
¡Estoy intentando no hacerlo!
Focus.
Enfocar.
Last one!
¡El último!
Head!
¡Cabeza!
What?
¿Qué?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Beats me.
No lo sé.
Gosh.
Dios mío.
How much are you going to watch?
¿Cuánto vas a ver?
Let's see.
Vamos a ver.
I...
I...
As much as I want.
Tanto como yo quiera.
- Great work! - Great work!
- ¡Buen trabajo! - ¡Buen trabajo!
Great work, everyone!
¡Buen trabajo de todos!
Oh, no...
Oh, no...
Oh, come on.
Oh, vamos.
Who snores during meditation?
¿Quién ronca durante la meditación?
I didn't say anything weird, did I?
No dije nada raro ¿verdad?
I wasn't talking in my sleep, was I?
No estaba hablando mientras dormía, ¿verdad?
Just stop coming here.
Simplemente deja de venir aquí.
How many times is that just this week?
¿Cuantas veces ocurre eso sólo esta semana?
We're all out of pain relief patches at the dojang because of you.
Nos quedamos todos sin parches analgésicos en el dojang por tu culpa.
Unbelievable.
Increíble.
Maybe my mind is wandering because I'm not busy.
Quizás mi mente está divagando porque no estoy ocupado.
Yes, I'll make it nice and full. Thank you. Bye.
Sí, lo haré bien completo. Gracias. Adiós.
Okay.
Bueno.
Hi.
Hola.
What's with the look?
¿Qué pasa con esa mirada?
It feels like I've been seeing you a lot lately.
Siento como si te hubiera estado viendo mucho últimamente.
Have we?
¿Lo hemos hecho?
Seems like the plants change spots a lot, too.
Parece que las plantas también cambian mucho de lugar.
That?
¿Eso?
If a plant is in one spot too long, people think it's not selling well.
Si una planta permanece en un lugar durante demasiado tiempo, la gente piensa que no se vende bien.
How would you know that? What, are you a mind reader?
¿Cómo lo sabes? ¿Sabes leer la mente?
Then go ahead and try reading my mind.
Entonces sigue adelante e intenta leer mi mente.
- Why would I? - Good point.
- ¿Por qué lo haría? - Buen punto.
What was that about?
¿De qué se trataba eso?
What did you do back when you got suspended?
¿Qué hiciste cuando te suspendieron?
What?
¿Qué?
I mean, the vice principal suspended you, remember?
O sea, el subdirector te suspendió, ¿recuerdas?
Kept you out of school for a week.
Te mantuve fuera de la escuela durante una semana.
Oh, right.
Ah, cierto.
But why bring that up now?
¿Pero por qué mencionarlo ahora?
It's not exactly something to be proud of.
No es exactamente algo de lo que estar orgulloso.
Because I just got hit with something similar.
Porque a mí me acaba de pasar algo parecido.
I earned money.
Gané dinero.
Took on more construction jobs.
Aceptó más trabajos de construcción.
And did some package loading and unloading, too.
Y también cargué y descargué algunos paquetes.
Oh, that place.
Oh, ese lugar.
There was this one place with an amazing home-style meal.
Había un lugar con una comida casera increíble.
I wonder if it's still around.
Me pregunto si todavía existe.
Did you go there often back then?
¿Ibas allí a menudo en aquella época?
Not really.
No precisamente.
If I stopped to eat, that meant less time to sleep.
Si paraba a comer, eso significaba menos tiempo para dormir.
That day, after my shift, I was about to crash,
Ese día, después de mi turno, estaba a punto de desplomarme,
but I was afraid I wouldn't wake up in time.
pero tenía miedo de no despertar a tiempo.
And it was my first day at my new school.
Y fue mi primer día en mi nueva escuela.
I basically pulled an all-nighter and got on the bus...
Básicamente estuve despierto toda la noche y me subí al autobús...
and, of course, I fell asleep on it.
y por supuesto me quedé dormido.
So you just kept sleeping after you got here?
¿Entonces seguiste durmiendo después de llegar aquí?
So you were watching me the whole time?
¿Entonces me estuviste mirando todo el tiempo?
I was the class president.
Yo era el presidente de la clase.
I was trying to set an example. Imagine how annoying it was for me.
Estaba intentando dar ejemplo. Imagínate lo molesto que fue para mí.
Gosh.
Dios mío.
I need to get back to work. Will you keep distracting me?
Necesito volver al trabajo. ¿Seguirás distrayéndome?
What are you doing after this?
¿Qué harás después de esto?
I've got a part-time shift at Geon No's.
Tengo un turno a tiempo parcial en Geon No's.
And after that?
¿Y después de eso?
Go home and sleep, of course.
Vete a casa y duerme, por supuesto.
I see.
Veo.
That suspension must have really hit you hard.
Esa suspensión realmente debe haberte golpeado muy fuerte.
You've kind of lost it, haven't you?
Lo has perdido un poco, ¿no?
Tell me about it.
Cuéntamelo.
Why am I even here?
¿Por qué estoy aquí?
Why are you looking at me like that?
¿Porque me miras así?
How am I looking at you?
¿Cómo te miro?
Why do this after you've rejected me?
¿Por qué haces esto después de haberme rechazado?
Sung Je Yeon, karma will get you, you hear me?
Sung Je Yeon, el karma te alcanzará, ¿me oyes?
Trust me, it already got me.
Créeme, ya me atrapó.
Yes, Director.
Sí, Director.
Go ahead. What is it?
Adelante. ¿Qué es?
I just hired a new person. What should I have him do?
Acabo de contratar a una nueva persona. ¿Qué debería hacer?
Well, the company rules, document templates,
Bueno, las reglas de la empresa, las plantillas de documentos,
the company car policy... And stuff like that, you know.
la política del coche de empresa... Y cosas así, ya sabes.
What about experience? How many years does he have?
¿Y qué hay de su experiencia? ¿Cuántos años tiene?
Experience? None.
¿Experiencia? Ninguna.
Apparently, he just got back in the country.
Al parecer acaba de regresar al país.
I'm not even sure if he's graduated.
Ni siquiera estoy seguro de si se graduó.
But you're supposed to hire someone with experience...
Pero se supone que debes contratar a alguien con experiencia...
Excuse me. One bouquet, please.
Disculpe. Un ramo, por favor.
What's the occasion?
¿Cual es la ocasión?
You've never bought flowers before.
Nunca has comprado flores antes.
A mentor who was very special to me switched companies,
Un mentor que era muy especial para mí cambió de empresa,
and it seems like they could use a visit.
Y parece que les vendría bien una visita.
Trying to make an impression?
¿Estás tratando de causar una buena impresión?
Man or woman?
¿Hombre o mujer?
Why does that matter?
¿Por qué eso importa?
How long will it take? Are you going straight there now?
¿Cuánto tardarás? ¿Vas directo para allá ahora?
What, are you sad to see me go?
¿Qué, estás triste de verme ir?
I ask all my customers the same thing.
A todos mis clientes les pregunto lo mismo.
Would you like a card to go with that, ma'am?
¿Le gustaría una tarjeta para acompañar esto, señora?
A woman, 30 minutes, going straight there. No card.
Una mujer, 30 minutos, yendo directo. Sin tarjeta.
Gosh.
Dios mío.
That wasn't like me.
Eso no era propio de mí.
All right. See you then, Mr. Accountant.
Muy bien. Nos vemos entonces, señor contable.
Take care.
Cuidarse.
Are you Ms. Bang Han Na?
¿Es usted la Sra. Bang Han Na?
Here.
Aquí.
Whatever the occasion, congratulations.
Sea cual sea la ocasión, enhorabuena.
You know, this is the first time I've ever bought a bouquet myself.
¿Sabes? Esta es la primera vez que compro un ramo yo misma.
Oh, my.
Oh, Dios mío.
Where is it? Is this the place?
¿Dónde está? ¿Es este el lugar?
Gosh, this place is incredible.
Dios mío, este lugar es increíble.
What? Mo Tae Rin?
¿Qué? ¿Mo Tae Rin?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Hey there.
Hola.
I'm the one who snuck her over.
Yo fui quien la trajo aquí a escondidas.
You!
¡Tú!
You traitors!
¡Traidores!
All that talk about conviction and faith...
Todo ese hablar de convicción y fe...
You left spouting all those lofty words.
Te marchaste profiriendo todas esas palabras elevadas.
So, where's the new hire manual I asked for?
Entonces, ¿dónde está el manual para nuevos empleados que pedí?
I emailed it to you.
Te lo envié por correo electrónico.
You know I don't give this manual out to just anyone, right?
Ya sabes que no le doy este manual a cualquiera, ¿verdad?
You're a lifesaver. Thanks.
Eres un salvavidas. Gracias.
So, how is it being the first guest at "The New Utopia?"
Entonces, ¿cómo es ser el primer invitado en "La Nueva Utopía"?
What about this is so "utopian?"
¿Qué tiene esto de "utópico"?
You said it yourself.
Tú mismo lo dijiste.
Instead of a company you have to work at,
En lugar de una empresa en la que tengas que trabajar,
the point is to build one that people want to work at.
El objetivo es construir uno en el que la gente quiera trabajar.
Well...
Bien...
The company name is a little...
El nombre de la empresa es un poco...
I never thought it was strange, but...
Nunca pensé que fuera extraño, pero...
It does sound a bit like a cult, doesn't it?
Suena un poco como una secta, ¿no?
You're laughing? You think this is funny?
¿Te ríes? ¿Te parece gracioso?
You should've run this by me...
Deberías haberme comentado esto...
if you were going to join a company like this!
¡Si fueras a unirte a una empresa como ésta!
What do you mean, "a company like this?"
¿Qué quieres decir con "una empresa como ésta"?
Oh, right.
Ah, cierto.
Tae Rin.
Tae Rin.
Take a look.
Echa un vistazo.
If you like it, I'll do what it takes to land it.
Si te gusta haré lo que sea para conseguirlo.
"Kongjwi and Patjwi?"
"¿Kongjwi y Patjwi?"
I worked so hard to get you into modern dramas,
Trabajé muy duro para que te interesaran los dramas modernos,
and they want to stick her back in the Joseon era? Are you for real?
¿Y quieren devolverla a la era Joseon? ¿En serio?
Actually, it's a modern crime drama.
En realidad, es un drama criminal moderno.
When did you get so quick to jump to conclusions?
¿Cuándo comenzaste a sacar conclusiones tan rápidas?
Snack delivery!
¡Entrega de snacks!
- Oh, is he... - A celebrity.
- Oh, ¿es él...? - Una celebridad.
Gosh, a real celebrity.
Vaya, una verdadera celebridad.
Hello.
Hola.
Say hi. This is our actress, Mo Tae Rin.
Saluda. Esta es nuestra actriz, Mo Tae Rin.
And my former co-worker, Sung Je Yeon.
Y mi ex compañero de trabajo, Sung Je Yeon.
It's nice to meet you.
Encantado de conocerte.
Get out while you still can.
Sal mientras aún puedas.
You're dead set on being a manager?
¿Estás decidido a ser gerente?
What are you talking about...
De qué estás hablando...
to a top talent from the prestigious University of Hong Kong?
¿A un talento destacado de la prestigiosa Universidad de Hong Kong?
I'm Choi Gi Ppeum.
Soy Choi Gi Ppeum.
This was the only place that offered me a job right away.
Este fue el único lugar que me ofreció trabajo de inmediato.
Around here,
Por aquí,
they value driving skills more than your education.
Valoran más tus habilidades de conducción que tu educación.
What a shame.
Qué vergüenza.
Let me give you a hand.
Déjame darte una mano.
Why is this here?
¿Por qué está esto aquí?
Because it looked like it belonged there.
Porque parecía que pertenecía allí.
It just felt right.
Simplemente se sintió correcto.
More like you didn't know how to throw it out!
¡Más bien es que no sabías cómo tirarlo!
Schedule a pickup, add a sticker, and they'll come get it.
Programe una recolección, agregue una calcomanía y vendrán a buscarla.
So...
Entonces...
Should I look into a cleaning service, too?
¿Debería considerar también un servicio de limpieza?
First, we should probably ask the building management office.
Primero, probablemente deberíamos preguntar en la oficina de administración del edificio.
All right, then, Gi Ppeum, you've got your first task.
Muy bien, entonces, Gi Ppeum, tienes tu primera tarea.
I'll go check with the management office.
Iré a consultar con la oficina de administración.
- Go ahead. - Okay.
- Adelante. - Está bien.
He reminds you of when you were a rookie, doesn't he?
Te recuerda a cuando eras un novato, ¿no?
No, I was way quicker on the uptake.
No, fui mucho más rápido en comprenderlo.
Oh, come on.
Oh, vamos.
I threw in a few extra stems.
Agregué algunos tallos adicionales.
Tell them we'd love to have their business again.
Dígales que nos encantaría contar con su negocio nuevamente.
I wonder if he only sent them for the business.
Me pregunto si sólo los envió por negocios.
Ms. Bang Han Na sent flowers.
La Sra. Bang Han Na envió flores.
Director.
Director.
That flower delivery, the one from when Tae Rin was on the radio...
Esa entrega de flores, la de cuando Tae Rin estaba en la radio...
The one you sent.
El que enviaste.
By any chance,
Por casualidad,
did you order from that shop on purpose?
¿Hiciste un pedido en esa tienda a propósito?
What shop? I don't know. Why?
¿Qué tienda? No lo sé. ¿Por qué?
Fate is a funny thing.
El destino es una cosa curiosa.
So cruel, isn't it?
Qué cruel, ¿no?
Why do I feel like I'm really being punished?
¿Por qué siento que realmente me están castigando?
Normally,
Normalmente,
I would've shaken it off after whining about being punished.
Me lo habría quitado de encima después de quejarme por el castigo.
Hey.
Ey.
Who are you talking to? You're kind of creeping me out.
¿Con quién estás hablando? Me das un poco de escalofríos.
That's what I'm saying.
Eso es lo que estoy diciendo.
I couldn't say a thing back.
No pude decir nada en respuesta.
Why is she being so weird?
¿Por qué está ella tan rara?
But the shaman said there was nothing here.
Pero el chamán dijo que no había nada allí.
Oh, what...
Oh, ¿qué...?
Hey, stop it! That's actually scary!
¡Oye, para! ¡Eso sí que da miedo!
And another thing.
Y otra cosa más.
Didn't I tell you not to waste money on that shaman?
¿No te dije que no malgastaras dinero en ese chamán?
She was wrong about every single thing.
Ella estaba equivocada en todo.
Then it must be here.
Entonces debe estar aquí.
Hey, are you okay?
Oye, ¿estás bien?
Let me see.
Déjeme ver.
Are you hurt?
¿Estás herido?
Yes, I'm fine.
Sí, estoy bien.
- Thank goodness it's shatter proof. - I'm sorry.
- Gracias a Dios que es irrompible. - Lo siento.
No, it's fine, really.
No, está bien, de verdad.
(Please come to the hospital for the checkup results.)
(Por favor venga al hospital para los resultados del chequeo.)
Eight, nine, one hundred.
Ocho, nueve, cien.
One, two, three, four.
Uno, dos, tres, cuatro.
I'd forgotten for so long...
Lo había olvidado por tanto tiempo...
what it feels like to have feelings for someone.
Lo que se siente al tener sentimientos por alguien.
How do you "vanish into blackness?"
¿Cómo "desaparecer en la oscuridad"?
Is that some kind of poem?
¿Es eso algún tipo de poema?
Hi.
Hola.
I think I blew it.
Creo que lo arruiné.
Happy birthday, Mom.
Feliz cumpleaños, mamá.
I'm coming to see you tomorrow.
Iré a verte mañana.
Can I tell her about you?
¿Puedo contarle sobre ti?
Hey, why even ask?
Oye, ¿por qué preguntar?
Of course, you should tell her.
Por supuesto que deberías decírselo.
What are you going to tell her?
¿Qué le vas a decir?
I'm not telling.
No lo voy a decir.
Mom.
Mamá.
You...
Tú...
will like her too.
A ella también le gustará.
Yes.
Sí.
And you haven't had any related symptoms?
¿Y no has tenido ningún síntoma relacionado?
Like unusual fatigue...
Como una fatiga inusual...
or any loss of sensation?
¿O alguna pérdida de sensibilidad?
I'm prescribing a new medication for you to take along with it.
Te estoy recetando un nuevo medicamento para que lo tomes junto con este.
The thing is, it's not covered by insurance...
El problema es que no lo cubre el seguro...
Am I dying?
¿Me estoy muriendo?
Amyloidosis is a very difficult and tricky disease.
La amiloidosis es una enfermedad muy difícil y complicada.
There aren't many cases in Korea either.
En Corea tampoco hay muchos casos.
When am I going to die?
¿Cuando voy a morir?
Well, to put it bluntly,
Bueno, para decirlo sin rodeos,
we don't know if it'll be tomorrow or ten years from now.
No sabemos si será mañana o dentro de diez años.
I know how agonizing that must be.
Sé lo angustioso que debe ser eso.
If I...
Si yo...
ever got the chance to meet my 19-year-old self,
¿Alguna vez tuviste la oportunidad de conocerme a mí mismo cuando tenía 19 años?
then...
entonces...
I'd give her some major spoilers about the rest of my life.
Le daría algunos spoilers importantes sobre el resto de mi vida.
"Have fun while you still can."
"Diviertete mientras puedas."
"This is what you should invest in."
"En esto es en lo que deberías invertir."
"And dodge the day you get slapped."
"Y esquiva el día que te den una bofetada".
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Me?
¿A mí?
Well...
Bien...
I'd probably just buy him a meal.
Probablemente le compraría una comida.
Hey, that makes me sound so shallow.
Oye, eso me hace sonar muy superficial.
Come on, give him some spoilers too.
Vamos, dale algunos spoilers también.
"At the end of the day,"
"Al final del día,"
"life is one big gamble."
"La vida es una gran apuesta."
Good opening.
Buena apertura.
I'm not sure about the rest, though.
Aunque no estoy seguro del resto.
What's he going to think when he hears that?
¿Qué va a pensar cuando escuche eso?
Come on, dig a little deeper.
Vamos, cava un poco más profundo.
"Since it's a gamble,"
"Ya que es una apuesta",
"some days you'll win an insane amount."
"Algunos días ganarás una cantidad increíble."
"And on other days,"
"Y otros días,"
"you'll get completely wiped out."
"quedarás completamente eliminado."
(Congratulations on your graduation.)
(Felicitaciones por tu graduación.)
(Sung Je Yeon)
(Sung Je Yeon)
Delivery for 505 in Building 102.
Entrega para 505 en Edificio 102.
Oh, this looks great.
Oh, esto se ve genial.
- Thanks. - Thank you. Take care.
- Gracias. - Gracias. Cuídate.
(Rose, 1 dollar each)
(Rosa, 1 dólar cada una)
"For you, most days..."
"Para ti, la mayoría de los días..."
"will probably be about losing a lot..."
"Probablemente se tratará de perder mucho..."
"and only winning a little.'
"y sólo ganando un poco."
"But even so,"
"Pero aún así,"
"you're not going to bet on misfortune."
"No vas a apostar por la desgracia."
Not the you...
No eres tú...
that I know.
Eso lo sé.
What?
¿Qué?
What did you tell your mom about me?
¿Qué le dijiste a tu mamá sobre mí?
Did you badmouth me?
¿Hablaste mal de mí?
- What? - Well...
- ¿Qué? - Bueno...
Bet you're wondering why I'm here.
Apuesto a que te estás preguntando por qué estoy aquí.
Yes.
Sí.
Getting excited?
¿Estás emocionado?
You have to be. I know you are.
Tienes que serlo. Sé que lo eres.
I...
I...
I like you.
Me gustas.
I see.
Veo.
Now? Of all times?
¿Ahora? ¿De todos los tiempos?
Gosh.
Dios mío.
Am I...
¿Soy yo...?
way too late?
¿Demasiado tarde?
I guess I'm a real jerk.
Supongo que soy un verdadero idiota.
I shouldn't feel this good.
No debería sentirme tan bien.
But the world
Pero el mundo
looks kind of beautiful right now.
Se ve bastante hermoso en este momento.
(My Youth)
(Mi Juventud)
Let's make him think about just you.
Hagámosle pensar sólo en ti.
You have to set the mood first!
¡Primero hay que crear el ambiente!
What are you trying to do?
¿Qué estás intentando hacer?
I have a plan.
Tengo un plan.
What did you want to be, Tae Rin?
¿Qué querías ser, Tae Rin?
Hae wrote a book?
¿Hae escribió un libro?
I'm going to die.
Voy a morir.
If this happens again,
Si esto vuelve a suceder,
the end will be like this.
El final será así.
Why are you doing this to me?
¿Por qué me haces esto?
Let's stop seeing each other.
Dejemos de vernos.
To you,
A usted,
I mean just that much.
Quiero decir exactamente eso.